Registrer apparat:
insert into apparat (navn, bruksanvisning) values(?, ?)

Registrere øvelser med apparat:
insert into øvelse (navn, kilo, sett, type) values (?, ?, ?, "apparat")
MÅ OGSÅ KNYTTES TIL APPARAT

Registrere øvelser uten apparat:
insert into øvelse (navn, beskrivelse, type) values (?, ?, "fri")

Registrere treningsøkt
insert into treningsøkt (dato, tidspunkt, varighet, informasjon, personlig_form, prestasjon)

values (?, ?, ?, ?, ?, ?)
MÅ OGSÅ HA MULIGHET FOR NOTAT
MÅ KNYTTES TIL UTFØRT ØVELSE

Få info om n siste treningsøkter med notat:
select dato, tidspunkt, varighet, informasjon, personlig_form, treningsformål, treningsopplevelse from treningsøkt
left
join notat on treningsøkt.id = notat.treningsøktID

order by dato desc, tidspunkt desc limit ?

Se en øvelses resultatlog i et tidsinterval:
select informasjon from treningsøkt

left join treningsøktutførerøvelse on treningsøkt.id = treningsøktutførerøvelse.treningsøktID

left join øvelse on treningsøktutførerøvelse.øvelseID = øvelse.id
where navn = ? and dato > ? and dato < ?